## Логика работы приложения соответствует описанию использования, который приложен в макете в Figma.

**Стартовый экран — экран «Вход».**

- *Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти».*
- *Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь».*
- *При вводе неверных данных вылезает сообщение об ошибке, также красной обводкой отмечается то поле (или поля), к которому относится ошибка.*
- *Кнопка «Войти» становится не активной и приобретает серый цвет.*

**Стартовый экран — экран «Регистрация».**

- *На экране регистрации пользователь придумывает имя, почту и пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться».* 
- *Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войдите здесь» и вернуться на экран «Вход».*
- *После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран «Вход», где вводит логин и пароль заново.*
- *При вводе неверных данных или если пользователь не заполнил одно из полей вылезает сообщение об ошибке, также красной обводкой отмечается то поле (или поля), к которому относится ошибка.*
- *Кнопка “Войти” становится не активной и приобретает серый цвет.*

**Главный экран**

- *После заполнения данных и нажатия на кнопку «Войти» пользователь попадает на главный экран канбан-доски.*
- *Канбан состоит из карточек с задачами, которые расположены под теми колонками, в каком статусе выполнения они находятся.*
- *Карточка задачи содержит в себе категорию, название задачи и срок ее исполнения. Также на карточке в правом верхнем углу присутствуют три точки, при нажатии на которые раскрывается подробный просмотр задачи.*

**Верхняя панель**

- *При нажатии на «Окошко пользователя» пользователю раскрывается окно, где отображаются его имя и почта, а также есть возможность выхода из аккаунта.*
- *При нажатии на «Выйти» пользователю раскрывается окно с подтверждением выхода из аккаунта. При нажатии «Да, выйти» происходит выход. При нажатии «Нет, остаться» на экране остается канбан, а окно «Выйти из аккаунта» закрывается.*

**Создание задачи**

- *При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи. 
Задний фон с канбаном при открытии окна затемняется.*
- *Окно создание задачи содержит в себе поля для заполнения: «Название задачи», «Описание задачи». Также есть возможность выбора категории и постановки срока исполнения.
После заполнения информации необходимо нажать на кнопку «Создать задачу» — тогда карточка с задачей падает на доску канбана.*
- *Конечный срок исполнения выбирается нажатием на необходимую дату. Ниже календаря, где написано «Выберите срок исполнения», автоматически проставляется выбранный конечный срок по задаче.*
- *Категория выбирается с помощью клика на необходимый выбор. Активная выбранная категория отображается ярко, а невыбранные категории имеют прозрачность.*

**Просмотр задачи**

- *При нажатии на карточку с задачей открывается окошко с более подробным просмотром данной задачи, где пользователь может увидеть описание задачи, срок исполнения и статус.* 
- *Данные поля неактивны для клика и изменения , пока пользователь не нажмет «Редактировать задачу».*
- *Также присутствует возможность удаления задачи.* 
- *Если пользователь нажимает «Удалить задачу», задача исчезает с канбан-доски.*
- *При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.*

**Редактирование задачи**

- *При нажатии на кнопку «Редактировать задачу» у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты».*
- *При редактировании, в поле «Статус» появляются дополнительные статусы. При нажатии на иной (не выбранный) статус задача на канбан-доске перемещается в выбранную колонку.*
- *Чтобы применить все изменения, необходимо нажать на кнопку «Сохранить».*
- *Чтобы отменить изменения, необходимо нажать на кнопку «Отменить».*
- *Чтобы закрыть окно, необходимо нажать на кнопку «Закрыть».*

## Внешний вид приложения полностью соответствует макету, стилизация выполнена с помощью Styled Components.
## Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.
## Корректно реализована логика работа с api, работает индикатор загрузки, ошибки обрабатываются и выводятся пользователю.
## Приложение работает без ошибок в консоли.